Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
Mi hermana, a quien conozco muy bien, ha actuado en Corea del Norte.
Escuché que decían "¡Salud, bébanlo todo!"
Así se dice "un bocado de sequedad"
Nosotros también
Un trago
¿No quieres beber?
En breve
Cuando se practica la eutanasia
Realmente creo que es guapo
Muy sexy
¿Quieres que te lo muestre?
Tráeme el Bafron.
Te lo mostraré
¿Éste?
¿Trajiste las cosas?
¿Dónde está el representante Gu Kwang-chul?
Hoy es tu aniversario de muerte.
Oye, golpea más fuerte.
Eso es todo
Yu Suzhen
Hola
Hay un antídoto en la bolsa.
¿Es esto aquí? Espera... espera un momento.
Dónde exactamente
Hola esto
Hola
¿Es este tu plan?
Hola, hola, espera, espera.
¿Qué? ¿Una tobillera electrónica?
Eres un tipo tan despreciable.
Ay
Esto está cumpliendo tu deseo.
Señor Park Min-seong
Por la presente, queda usted arrestado bajo sospecha de intento de asesinato de la Sra. Pei Meiying.
Puedes ejercer tu derecho a permanecer en silencio
También puedes contratar un abogado
Te han engañado.
Qué es esto
No te muevas
detención
Despierta, Yu Suzhen
-=Doctora de la Muerte Mary=-
-=Sala de tratamiento intensivo=-
-=Hace 5 horas=-
-=Episodio 11=-
Por favor
Mátame
¿Hablas en serio?
En este momento
Dijiste que debía matarte.
Justo como cuando tu marido me conoció por primera vez.
Igual que cuando me pides ayuda
Sentí una mezcla de emociones.
Aunque digo que quiero morir
Pero todavía dudo.
Tú de mi parte
¿Sientes vacilación en tu corazón?
bien
¿Qué tipo de cambios psicológicos se han producido?
En la ambulancia camino al hospital.
Primeros auxilios
Es un milagro que no haya muerto.
Dije que sobreviví porque choqué contra un árbol a mitad de camino.
Estar vivo es una bendición
a ellos
A mi conciencia borrosa
Sigue diciendo vive
Vivir fuerte
Escucha lo que dicen
Pensé en mi marido.
El doctor dijo
Ella vendrá hoy
Hay una cosa que quiero que hagas mientras aún estés vivo.
Hablar
¿Qué puedo hacer por ti?
Inmediatamente...
Mira el sol cuando hace buen tiempo.
Escucha el sonido de la lluvia cuando llueve.
eso es todo
Siente cosas más sutiles
Espero
puede
Ven a verme más tarde
La gente no vive para hacer grandes cosas.
tú
eso es todo
De nuevo...
Intenta sobrevivir, ¿de acuerdo?
Esta persona
Realmente espero sobrevivir.
Tengo esta idea
I
¿Qué hacer ahora?
Con este pensamiento en mente debo seguir viviendo.
Aunque mi cuerpo se haya derrumbado
No sé cuánto tiempo puede durar
pero
Debería vivir, ¿verdad?
ciertamente
Tu marido también te animará.
Yena, ¿dónde estás?
Tengo algo urgente que preguntarte.
Daxian y yo vimos las noticias.
¿Es cierto que Park Tae-hyung y su esposa murieron?
La Sra. Pei Meiying todavía está viva
Pero ahora la situación es muy mala.
Todavía hay gente que quiere hacerle daño a la Sra. Pei Meiying.
Espero que puedas venir y cuidarme, Ye-na.
Ok, lo entiendo.
¿A dónde debo ir?
Yu Suzhen, no tienes a dónde escapar.
Por favor dame algo de tiempo
Si juras no volver a practicar la eutanasia nunca más
Palabras para ayudar a cualquier paciente
Te ayudaré
La Sra. Pei Meiying todavía está viva
¿No está esa persona ya muerta?
Mi nombre fue mezclado con el de otros pacientes cuando me admitieron en el hospital.
Ahora en la unidad de cuidados intensivos
Si se difunde la noticia de que la Sra. Pei Meiying todavía está viva
Alguien podría venir y hacerle daño.
Por favor protegela
De quién protegerse
dime
Si se difunde la noticia de que Bae Mi-young sigue viva
Gu Kwang-chul y Park Min-seong están preocupados de que el testigo siga vivo.
La lastimará
Quiero salvar a la Sra. Bae Mi-young.
por favor, ayúdame
En primer lugar, la Sra. Pei Meiying
Park Min-seong podría venir al hospital.
El problema es Gu Kwang-chul.
Para evitar que escape
Debe ser capturado en el sitio de transacciones de Bafron.
Tengo una manera de hacer que Gu Kwang-chul me crea.
Entregar a Bafron
Este es el video del cliente aceptando personalmente la eutanasia.
Si me ofrezco a entregar esto
Gu Guangzhe debería creer que quiero cooperar con él.
¿Este vídeo es sobre ti o sobre Choi Dae-hyun?
Solo la pantalla del cliente
Eso es suficiente
Necesito medicina
La Sra. Pei Meiying todavía está viva
Voy para allá ahora
¿Dónde está Pei Meiying ahora?
Espera un minuto
Ven a verme primero y luego hablaremos sobre cómo tratar con Pei Meiying.
¿A dónde debo ir?
Enfermero
¿Qué te trae al hospital en este momento?
Lo siento
El Dr. Yu tiene algo que preguntarme.
Probablemente no pueda hacerlo solo.
por favor, ayúdame
¿Doctor usted?
bien
Hermano Zhixun
¿Qué? ¿La Sra. Pei Meiying sigue viva?
Sí, pero
Park Min-seong o alguien más vendrá y matará a la Sra. Bae Mi-young.
Debes proteger a la Sra. Pei Meiying
Arresten a ese tipo
¿Yo? ¿Yo?
¿Soy el único?
Uno
Yu Suzhen ha llegado
Puedes manejarlo tú misma, tía.
Ella se está muriendo de todas formas.
Siempre puedes solucionar esto tú mismo, ¿verdad?
Colgar
Hace frío afuera
Coñac
Anteriormente, para demostrar que el cliente aceptó la eutanasia
He estado grabando videos
¿Seguridad ante todo?
Muy al estilo de Yu Suzhen
Déjame echar un vistazo
Yo soy Choi Kang-yoon
Termina tu vida ahora
Todo esto es mi elección
Ahora este momento
Me siento muy feliz y satisfecha
Pero este podría ser su seguro.
Por el contrario, puede convertirse en evidencia de su delito.
Tal vez
Toda eutanasia no revelada será expuesta
No sé si esto se sostendrá en el tribunal.
Pero las familias de los pacientes
Espero comprender el verdadero corazón del difunto.
Por supuesto que es mejor no usar esto.
Una cosa tan importante
¿me lo quieres regalar?
Esto significa confiar en ti
A partir de ahora, estos vídeos son tuyos.
Pero ¿por qué?
¿De repente cambiaste de opinión?
La situación está fuera de control.
Se vuelve muy peligroso
Si Pei Meiying se despierta pronto
Si confiesas la verdad a la policía
¿Hasta dónde llegarán las cosas al final?
No hay forma de predecir
Han sucedido muchas cosas durante este período de tiempo.
Estoy tan cansado
Entonces necesito un socio que trabaje conmigo.
¿Dónde está Choi Dae-hyun?
Se ha entregado a la policía.
Entonces me sentí incómodo y no pude seguir trabajando con él.
Necesito que alguien me ayude a conseguir la medicina.
Y protégeme de la policía.
Que dices
Desde mi punto de vista, le doy la bienvenida.
Muy bueno pero
¡Qué extraño! Estoy un poco abrumado.
Aunque no quiero afrontar la realidad
Pero creo que puedes protegerme.
Por supuesto que no
Hermano, puedo protegerte.
La elección es tuya
No pretendo obligarte.
Yu Suzhen
finalmente
Eres bienvenido a entregarte a tu hermano.
Bienvenido a mi mundo
Yu Suzhen
Hola
Tengo el antídoto en mi bolso.
¿Estás... estás aquí? Espérame.
Dónde
Dónde exactamente
¿Es esto todo?
Oye, ¿este es tu plan?
Qué lindo. Qué lindo.
Realmente quiero morderte la nuca y masticarla una y otra vez.
Hola
No puedes tratarme así
Prometí protegerte.
Yu Suzhen
Yu Suzhen, levántate
Despierta, Yu Suzhen
Yu Suzhen
¿Estás bien?
¡Despertar!
-= Equipo de búsqueda de área amplia del Departamento de Policía de Basin City =-
Se han comparado los números de serie
Hemos confirmado
Éste es el Barfron extraído del almacén de evidencias.
Qué es esto
Oye, ¿no es así como empaquetamos la evidencia?
También hay un número de evidencia en él.
-=Certificado No. 3=-
¿Tienes pruebas de que fui yo quien tomó la evidencia?
¿Y luego fluye al mundo exterior?
Encubrimiento deliberado del trabajo de vigilancia
Después de esto las drogas desaparecieron.
Debe ser una coincidencia.
No es ese momento
Fue sólo en ese momento cuando descubrí que faltaba.
Adelante
Sí
Lo conoces, ¿verdad?
No, no lo conozco.
Él ha confesado que las drogas que tomó fueron comerciadas con usted.
Se acabó
Ahora cuéntamelo
¿Bajo instrucciones de quién se hizo esto?
Mocosos
¿Cómo te atreves a entrar así?
Desde la oficina de Gu Kwang-chul
Encontré todo el dinero que recibí de usted durante este período.
Ya tengo la evidencia
-=Orden de arresto=-
-=Capitán del Equipo de Investigación de Área Amplia del Departamento de Policía de Bansong, An Taicheng=-
An Taicheng
Diversas transacciones de bienes de lujo y automóviles
y un palo de golf
Por fin lo encontré
Gu Guangzhe y nuestro Capitán An
enlace
Sólo para mostrar mi identidad.
Las generaciones más jóvenes trabajaron muy duro para atrapar a los criminales.
Pero el capitán está acumulando conexiones, ¿no?
No sabía que Gu Kwang-chul estuviera involucrado en el crimen.
Deja de hablar
El líder del escuadrón de drogas ha confesado.
Hice un trato con Gu Guangzhe según tus instrucciones.
Si quieres discutir, puedes decirmelo cuando te investiguen.
Me niego a afirmarlo
Estoy sin palabras.
Señor Park Min-seong
Yo personalmente te arresté como criminal.
También fue el abogado de Chen Yingxiu, quien fue asesinado por Gu Guangzhe con Bafulong.
¿Crees que la negación puede resolver el problema?
Me niego a afirmarlo
Vamos a hablarlo en el tribunal.
Tía, ¿estás bien?
¿Por qué la policía custodia la puerta de la sala?
¿No te desmayaste de repente mientras trabajabas?
Lo dije a propósito porque tenía miedo de que te asustaras.
En realidad, tengo un problema.
Después de terminar el tratamiento
Puede que sea necesario investigarlo
Qué pasó
Hay una forma de morir llamada eutanasia.
Creo que los pacientes con dolor necesitan eutanasia.
Así que he estado haciendo este tipo de cosas.
Y algo pasó durante este proceso.
¿Es serio?
Si acepto la investigación, probablemente me detendrán.
Pero esa es mi elección.
Incluso si tengo que aceptar el castigo, no tengo más opción que aceptarlo.
Pero estoy preocupado por ti y Cai Yun.
Por mi creencia
Podrías ser juzgado por la gente.
También es posible que necesites cuidados.
Le pediré ayuda al padre Yang.
Pero probablemente seguirás cansado.
Lo siento
Siempre tengo muchos secretos.
Y no os lo explico.
¿Tienes mucha insatisfacción?
Éste es el secreto que no puedo contarte.
Si crees que ese es el tratamiento que necesita el paciente
Puedo entender
Porque eres un buen doctor
No importa lo que te digan los demás
Creo firmemente que no tienes malas intenciones al hacer esto.
Gracias
¿Cuánto cuesta este?
Vi otras cintas
Todos estos fueron fusilados
Para demostrar que el cliente eligió la eutanasia por decisión propia
Yo soy Choi Kang-yoon
Plan para terminar con la propia vida
Esas cintas de vídeo están en la casa de Gu Kwang-chul.
Esto significa todos los casos durante este período.
Todos liderados por Gu Guangzhe
Desde las perspectivas de Yu Suzhen y Choi Daxian
Es evidencia del crimen.
Aunque puede llegar a ser evidencia del delito
Pero está probado que el cliente lo hizo voluntariamente.
Por lo tanto, también puede considerarse como una prueba de la legitimidad de la eutanasia.
Durante el juicio, también puede ser un factor para reducir la pena.
Se supone que es una amenaza.
Gu Guangzhe quiere matar a Yu Suzhen con Bafulong
Y le apuntó con un arma.
Si hubieras ido a rescatar a Yu Suzhen más tarde
Ella casi muere.
Hola Daojun
Llama al hospital para verificar si Yu Suzhen se ha recuperado.
Si es posible, revíselo.
bien
Vi un vídeo del hijo del congresista Bai.
Cuando la investigación está casi terminada
Entregáselo al concejal Bai
El concejal Baek ni siquiera sabía que Gu Kwang-chul mató a su propio hijo.
Y ayúdalo a cubrir el fondo.
Sí
Es su culpa por proteger a Gu Guangzhe.
Pero de lo que el concejal Bai nos ha encomendado hacer
Probablemente no sabe nada.
Después de saber la verdad
Ese impacto...
Líder del equipo, es hora de interrogar a Choi Dae-hyun.
Fui
Desde la muerte de Jin Shijian
Gu Guangzhe dirigió la eutanasia
Tú y Yu Suzhen fuisteis amenazados por Gu Guangzhe.
Se realizó la eutanasia, ¿es eso lo que quieres decir?
No, fue el traficante de drogas Gu Guangzhe quien me pidió que lo hiciera solo.
No
No todo esto
¿Hiciste todo esto solo?
Tenía una deuda con Gu Kwang-chul cuando consumía drogas.
Fui obligado por él.
Eutanasia para pacientes
Aquí está la evidencia de que hice estas cosas solo.
El vídeo del cliente en tu mano
No aparece nadie más excepto el cliente.
Pero en esta grabación
Ahí está mi voz y las voces de los presentes.
Y la situación original en ese momento
Podrás saberlo confirmándolo.
Yu Suzhen no tiene nada que ver con este asunto.
No
Esto no es un video, es una grabación.
Antes de la eutanasia
Siempre pídale al cliente que filme un video con su consentimiento.
¿Es eso correcto?
Sí, el cliente de ese día, Chen Yingxiu, no estaba de acuerdo.
Lo grabé yo mismo en secreto.
Mi lengua ya no funciona.
Todo lo que como tiene sabor amargo
¿Te has despedido de tu familia?
Por esta época
Esposa y madre
Deberían estar discutiendo
Discutiendo sobre quién se llevó más de la herencia
Yu Suzhen
Sólo me pide que me entregue.
Si ella es culpable
Simplemente no me reportaron.
Choi Dae-hyun
Has ayudado a Gu Kwang-chul demasiadas veces.
Es difícil verlo como algo amenazado y obligado a ayudar.
Gu Kwang-chul tiene un arma
Probablemente un arma ilegal
Una vez bromeó sobre dispararme.
Así que no pude rechazar su petición.
No
Si admites que hiciste todo esto
La pena podría aumentar significativamente
Por favor, piense racionalmente.
Hacer una pausa
Si, tómate un descanso.
Pan Zhixun, por favor ayúdame.
Asumiré toda la responsabilidad
Yu Suzhen no estará de acuerdo
Sí, definitivamente lo hará.
Pero desde una perspectiva realista
Suzhen tiene sobrinos y sobrinas que cuidar.
Ya he tomado drogas.
Es difícil evadir la responsabilidad
Por favor, déjame asumir la responsabilidad.
Desde el día que conocí a Gu Kwang-chul en la fábrica abandonada
Ya hice este plan.
Por favor
Antes de acudir a la agencia para una investigación
Yu Suzhen, hay algo que necesitas saber.
Tú lo dices
Estoy listo
Choi Dae-hyun
Honestamente, hice todo esto yo solo.
No
El incidente se ha vuelto tan grande
No podemos dejar que él sea el único responsable
Ya ha planeado utilizar el caso de Chen Yingxiu.
Incluso trajo pruebas de que trabajaba solo.
Cuando me entrevisten mañana
Confesaré todo para arreglar las cosas.
Park Min-seong murió hoy en prisión
Se dijo que fue un incidente accidental entre prisioneros.
No podemos evitar dudar.
No importa lo que pienses
Debe haber alguien que nos perdimos.
En este caso, si usted, Yu Suzhen, también fuera detenido,
Demasiado peligroso
También para niños
Aún así, no puedo eludir mi responsabilidad.
Espera hasta que sea realmente seguro
Confiesa y asume la responsabilidad.
En lugar de ahora
Simplemente piense en ello como una ayuda a la investigación.
Esta es una elección para todos.
Tienes un gran amigo
Choi Dae-hyun incluso trajo pruebas.
Demuestra que hiciste todo esto tú mismo
Yu Suzhen, estás protegiendo a Bae Mi-young
Contáctenos, detective Pan, para obtener ayuda.
También nos ayudó a arrestar a Gu Kwang-chul.
Lo admito
Pero aún eres un sospechoso bajo gran sospecha.
No quiero eludir la responsabilidad
Sabes que no hay pruebas.
Por eso es tan fuerte.
bien
La investigación debe ser
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Estas tres personas son los principales culpables del cierre del caso.
Pero ten cuidado
Continuaremos siguiéndote en el futuro.
Vienes a terminarlo.
Así es
Has trabajado duro
Ahora, con respecto al caso del asesinato de Bafulong que ocurrió en Basin City
Informe provisional de investigación sobre un fuerte sospechoso
Nos hemos dado cuenta de que el uso de Pavlon
La gravedad del nuevo tipo de homicidio
Busca con toda tu fuerza desde el principio
Mientras investigamos el contrabando de Bafron
Recibir una alta remuneración
El sospechoso A, que cometió un asesinato bajo el pretexto de la eutanasia, se dirigía a...
Después de recibir un informe de la escena, corrimos a un lugar en Jiangnan.
La policía anunció que recibirían un alto precio.
Entregar la información privilegiada al fallecido A
-='Recibió pago por proporcionar inteligencia de búsqueda' Oficial de policía de alto rango arrestado=-
Sospechoso de vender veneno guardado por la policía como prueba
Alto funcionario de policía An
-=Sospecha confirmada de fuga de veneno, difícil evadir la investigación=-
y Jin, el líder del equipo de investigación de venenos.
También arrestado
Qué estás haciendo
Estoy mirando la luz del sol entrando
Incluso en invierno
El sol también calienta.
Muchas gracias
Gracias a usted, doctor, por detenerme en ese momento.
Hoy puedo disfrutar de un sol tan bonito.
Tomaste la decisión correcta
Dr. A.S. Usted
Ahora en mi vida
El momento más doloroso y difícil
Pero mi voluntad de vivir es la más fuerte.
Muy extraño, ¿verdad?
No
Si tienes este pensamiento, entonces debes vivir.
Aunque el tratamiento posterior será doloroso
Realmente quiero vivir
no te preocupes
Todo el personal médico hará lo mejor que pueda.
Cada día de la vida
Son todos como regalos que me dio mi esposo.
La trabajadora social se puso en contacto conmigo hoy.
Según normativa
Tenemos que enviar a Xiaosong a la guardería.
Sí
Gu Guangzhe
Ese hombre diabólico está muerto.
Entonces ¿todo terminó ahora?
aún
Hoy conocí a la persona que decidió saltar del edificio.
Ella ha estado anhelando la muerte toda su vida.
Pero en este momento tan doloroso y difícil
Recuperó las ganas de vivir.
La voluntad de vivir
Quizás en algún momento
Aparecer de repente de alguna manera
¿Te arrepientes de lo que has hecho hasta ahora?
Tener la voluntad de vivir
Aunque es algo muy agradecido y feliz
Estoy tan confundido
¿Hice algo mal antes?
Este
Debes pensar que para los pacientes con dolor
La muerte será un descanso
Pero nadie sabe la respuesta correcta.
¿Pero no existe un dicho como este?
Al igual que cuando nacen los humanos.
Fue como intentar con todas mis fuerzas salir del vientre de mi madre.
Incluso frente a la muerte lucharé hasta el final.
Sí
¿Qué muerte es la elección correcta?
¿Debería esto ser una cuestión de elección?
Nadie lo sabe
Sólo podemos hacer preguntas
Pregúntate de nuevo
Esto es lo que pienso sobre la situación de Komatsu.
Dr. A.S. Usted
Espero que abandones la idea de que debes hacer feliz a Xiaosong.
No sientas que tienes que ser responsable por ella.
Hay una calidez inesperada en este mundo.
Y Xiaosong también es un niño inteligente.
No importa cual sea el entorno
Crecerán sanos
ciertamente
Tenemos que seguir observándola y animándola.
La idea de que soy responsable de todo.
¿Es eso demasiado arrogante?
No
Preocuparse por alguien
El deseo de cuidar a los demás
Lo llamamos amor
Quizás piensas que eres una persona fría.
Pero no lo creo
Eres cálido y cariñoso.
Sí
Hoy renuncié al hospital.
Por favor, Padre, déjame trabajar en tu hospital.
Aunque no pueda ser perdonado
Por favor dejame trabajar aqui
Komatsu
Tienes que vivir aquí a partir de ahora.
Esto es lo que pidió la trabajadora social.
Estaré en el hospital sacerdotal de al lado.
Voy allí a trabajar todos los días.
entonces
Podemos reunirnos en cualquier momento.
Vendré a visitaros a menudo con mis hermanos y hermanas.
bien
No
Vendré a verte todos los días.
Este es el último vídeo que dejó tu hijo.
Creo que deberías echar un vistazo
Soy Baek Hyun-seung
Es hora de terminar con mi vida.
Todo este proceso es mi propia elección.
Ahora este momento
Me siento muy feliz y satisfecha
¿Puedes decirnos algo más?
Si este vídeo se hace público
Probablemente mi familia también lo verá.
Quiero contárselo a mi familia
No importa cuánto lo intente
Todo terminará así al final.
Así que olvídense de los ensayos clínicos.
Otros tratamientos
Tal vez debería olvidar lo que me dijo el médico sobre el año pasado.
papá
Sé que es difícil para ti aceptarlo.
Pero esto es realmente mi propia elección.
Ya has hecho suficiente por mí hasta ahora.
- Lo siento, ambos.
Sé que hicieron lo mejor que pudieron por mí.
-Lamento que hayas muerto sola. -No me arrepiento.
Así que por favor acepta esto.
Por favor recuerda esto
Realmente los amo chicos
cai yan
Escuché que la fecha límite para denunciar la violencia en el campus ya pasó.
Incluso reportarme a mí mismo no puede cancelarse.
¿En qué diablos estás pensando?
No se puede permitir que las víctimas de la violencia escolar
Permanecer en la misma habitación que el perpetrador.
Organizaste esta ocasión para darle a Youmei la oportunidad de explicarse, ¿verdad?
Ustedes dos tenían una buena relación.
Hagamos la paz
Esto es bueno para ambos.
Parece que Youmei está tomando una medicina extraña.
¿Estás intentando difundir de nuevo algunos rumores bonitos y extraños?
Lo digo por genuina preocupación.
Esta es la medicina que está tomando Youmei.
Ella les dijo a sus amigos que esto era Conarubi, una droga que aumenta los concentrados.
Pero ésta no es la medicina.
No vengas más aquí.
No es un buen lugar
Me siento avergonzado del uniforme.
Yo quería venir
Me gustas
¿Cómo confieso mi amor durante una visita a la prisión?
En realidad
¿Cómo estás?
Bueno, trabajo en el hospital del Dr. Yu y el padre Yang.
Ahora director de funerales
Aunque el salario está al nivel de los estudiantes a tiempo parcial
Pero siento que nunca he sido tan feliz en el trabajo.
Te ves feliz
Uno
¿Por qué rechazó la solicitud de visita del Dr. Yu?
Ella está preocupada por ti
Suzhen tiene un fuerte sentido de responsabilidad.
Si lo acepto una vez, vendré a trabajar aquí directamente.
Eso no está bien.
El hospital, mi sobrino y Xiaosong.
No quiero ser alguien de quien Suzhen tenga que cuidar.
Suzhen debería vivir su propia vida.
Así que te traje la carta del Dr. Yu.
Escuché que incluso devolviste la carta.
No vuelvas a hacer esto en el futuro.
Realmente no puedo ganar, Yu Suzhen
Haré que alguien te lo pase. Debes leerlo.
bien
Qué estás haciendo
¿Dónde está mi medicina?
¿Dónde están mis pastillas para la dieta?
Esto no es una pastilla para adelgazar.
Esta es una droga nueva.
¿Drogas?
Le pregunté a un detective que conozco.
Dijo que era una droga que circulaba recientemente entre los estudiantes.
Dicen que es una droga para mejorar la concentración o perder peso.
Nunca volverás a comerlo.
¿Cómo puedes tirarlo?
No puedo contactar con el vendedor. Me estoy volviendo loco.
Quién es
¿Quién te vendió esta medicina?
¿Estás perdiendo peso?
¿No puedes oirme?
¡Qué cosa más feliz es comer!
Alguien dijo una vez
Gente a la que le gusta comer
Sé feliz al menos tres veces al día.
¡Qué doloroso debe ser para ti soportar algo tan feliz!
Estoy ocupado. Me voy ahora.
Espera un momento
Mira, esto es una pastilla para adelgazar.
Es un regalo
Aunque comas todo lo que quieras
Bajarás de peso después de comerlo. Créeme.
vamos
Personas en la comunidad
Iré a buscarlo.
hermoso
Ir a estudiar al extranjero
De todos modos, debido a la violencia escolar.
También te resulta difícil realizar el examen de ingreso.
Adelante
No puedes hacer esto
Sobrio y elegante
Bueno
El equipaje ha sido enviado.
Mi marido llevará a los niños al aeropuerto.
No volveré a Corea por un tiempo.
Ayúdame a vender la casa.
Luego de venderlo, simplemente deposite el dinero en mi cuenta.
Espera un minuto, tía.
Espera un momento
Tan lindo
El pequeño sabe lo que es bueno.
Gran Sabio
También fui a la sala de Pei Meiying hoy.
El período más doloroso de la vida de Pei Meiying
La sonrisa más feliz
Gran Sabio
Momentos desesperados en la vida
En un momento que nadie esperaba
Esa persona parece tener la voluntad de vivir.
Quiero suicidarme
El momento en que lo entendí todo completamente
Seguiré viviendo por razones inesperadas.
Esto es humano
Es un milagro
¿Es por eso que la vida es tan bella?
¿No tienes más preguntas curiosas?
Debes estar muy ocupado
No me molestes más
-=3 años después=-
Hace frío aquí. ¿Está bien?
Aunque te quedes quieto
También puede sentirse sofocado debido a la falta de aire.
en
Demasiado aburrido
-=Gu Guangzhe=-
Mi liberación de la prisión coincidió con mi regreso a China.
Destino
Tengo algo que mostrarte.
El día que murió el representante Gu
Fue el que la policía no logró encontrar frente al edificio.
Uno de nuestros coches
Este es el video de la caja negra de ese auto.
En la bolsa que sostenía Yu Suzhen
Hay vídeos de gente que pidió la eutanasia, ¿verdad?
Sí
La policía dijo que éste fue el crimen de mi hermano.
La evidencia principal, sin embargo, es
Si esto no es cosa de mi hermano,
-=Gu Guangzhe=-
Es bastante injusto.
este
Siga las instrucciones del representante
Esta foto fue utilizada para amenazar a Yu Suzhen anteriormente.
Pero el original desapareció
Parece que esta gente engañó a mi hermano.
Me metí en líos
Como esperábamos
Fui al extranjero hace 3 años
Gu Guangzhe y su familia regresaron a China.
Hermana Gu Hye-lin
Regresó a China con su marido Kim Myung-seok y sus hijos.
Los dos se deshicieron de todas sus propiedades hace tres años.
Saliendo como un fugitivo
Se puede especular
Debieron haber estado con
El caso del asesinato de Bafron está relacionado
Sí, Gu Huilin siempre ha sido ama de casa a tiempo completo.
Pero Jin Mingshi en realidad
Hice negocios con Gu Kwang-chul.
Sí, así es.
Se sospecha que Jin Mingshi se mudó al extranjero.
Sigue circulando drogas en el país
Una vez que regrese a China, envíe a sus hijos a escuelas nacionales.
Parece que planea establecerse nuevamente en Corea.
Parece que estamos iniciando un negocio.
Así que esta vez se restableció el equipo especial de investigación.
Hasta donde yo sé, el capitán An obstruyó la investigación.
Incluso los arrestos fueron difíciles.
Esta vez, como capitán, yo
Prometemos apoyarte plenamente
Así que tú
Para asegurar la evidencia de los crímenes de ambos y arrestarlos.
Asegúrese de encontrar el
El caso del asesinato de Bafron hace 3 años
Incluido
La última pieza del rompecabezas
-Sí -Sí
-=Un mañana mejor, iluminación de esperanza=-
doctor
Muchas gracias
Gracias
Ah, esto es galleta de tofu.
Nunca volveré a este tipo de lugar después de comer tofu.
Esto también es tofu.
Come rápido
Oh, gracias.
Ah, Dr. Yu, porque hay muchos pacientes en el hospital.
Así que no pude venir
Vamos también.
El doctor te está esperando
bien
Murió la persona mayor que vivía sola
Un paciente con una vida corta
Pero parece pacífico.
¿Un paciente con una vida corta?
Sí
Verifique la vigilancia del entorno.
-=Hospital de Bienestar María=-
-=Decano Yu Suzhen=-
No te he visto desde hace mucho tiempo
¿Trabajas aquí?
Nos saludamos por primera vez hoy.
Ah, ¿verdad?
Sólo nos conocimos una vez.
Porque otras personas hablan de ti
Creí que nos conocíamos bien.
Hola
Mi nombre es Gu Huilin
soy yu suzhen
¿Cómo llegaste aquí?
Estoy aquí para donar
Hay gente que quiero ver
Gu Guangzhe
Conoces a mi hermano, ¿verdad?
Está claro que habéis hecho la eutanasia juntos.
Pretendes no conocerme
Eutanasia
No sé de qué estás hablando.
Ese día
Estabas apuntando a mi hermano desde el principio, ¿verdad?
Así que traeré
Se fue con una bolsa llena de pruebas, ¿verdad?
Parece que me has entendido mal.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Mi hermano está muerto.
¿Qué vas a llevar?
Para compensar el daño que sufrí
Algo que no sé en absoluto
¿Qué compensación debe pagarse?
Me quitaste algo valioso.
Sólo concédeme un deseo.
Lo que hice con mi hermano
Empieza a hacer esto conmigo a partir de ahora.
No hago negocios
Sólo el hospital aquí me mantiene bastante ocupado.
No hay nada que podamos hacer.
Simplemente espéralo con ansias.
Esperando con ansias lo que haré en el futuro.
adiós
-=Doctora de la Muerte Mary=-
Mamá, por eso necesito recibir tratamiento.
doctor
Hermana Yingyu
Consígueme algunas botellas de Pavlon.
¿En quién realizaste el experimento?
Doctor, ¿no podemos simplemente tomar el camino que yo designe para nuestro destino final?
por favor, ayúdame
La tía quiere la eutanasia
Ella es del mismo tipo que Lee Yoon Hee, ¿verdad?
Al menos el último viaje debería ser pacífico.
ups
Definitivamente hay pacientes que necesitan la eutanasia.